de 655 personas en 24 horas,
casi 100 menos que el día anterior.
Los responsables de sanidad creen
de los contagios tardará más
en notarse en los hospitales.
La situación es extrema
como vemos en estas imágenes.
Sanidad admite que los primeros
a una empresa sin licencia.
Con guantes y mascarilla
el Rey ha visitado
y ha dicho
que es un símbolo
ha dicho en TVE
que confían en que los alumnos
o principios de junio.
Sanidad cree que los últimos datos
es más bajo que ayer
y porque aumentan los enfermos
todavía hay que esperar
pero dice que se observa el inicio
a pesar del fuerte incremento
del número de casos de coronavirus
en el ritmo de contagios.
-El incremento medio diario
entre el 28 febrero y el 16 marzo
fue de alrededor del 40 %.
Del 17 al 24 de marzo,
que estamos en una fase,
iniciando
con todas las cautelas,
de que el número de casos
de emergencias sanitarias,
Fernando Simón matiza.
-Va ralentizándose ese incremento.
No sabemos cuánto de lejos estamos,
muy elevado de casos sin identificar
y que los datos
de hace entre 7 y 10 días
y que, aunque se reduzca
está por llegar.
-Un efecto de acumulación de casos
en diferentes momentos,
según las comunidades autónomas,
a partir de la semana que viene.
-Simón valora que el número
dice, podrán empezar a saber
qué porcentaje de la población
pruebas masivas,
que siguen sin hacerse.
Los primeros test rápidos
de utilizarlos y Sanidad asegura
que no tienen la calidad suficiente
a una empresa que no tenía licencia.
El Centro Nacional de Epidemiología
9.000 test rápidos
que han llegado a España
y no cumplen
los resultados no se corresponden
con lo que venía marcado
a devolver los lotes.
La empresa va a cambiarlos,
se va a utilizar otro tipo
ha conseguido otros proveedores.
La Embajada China
a través de Twitter,
la empresa a la que se compró
de la Administración china
para vender sus productos.
Esta partida de test rápidos
que anunció ayer el Gobierno
por valor
de Microbiología
que para que un test se pueda
superior al 80%.
En el caso de esta partida fallida,
que tenemos indirectas,
los test que hemos tenido
muy inferior.
Se está hablando de porcentajes
esa enfermedad por coronavirus.
Habría que hacer otra prueba,
la PCR que se realiza en laboratorio
con los test rápidos,
aliviar la presión de trabajo
con la compra de ese material.
exige a Pedro Sánchez
-dice Pablo Casado en twitter-
estamos ante una auténtica
la Generalitat de Cataluña
que dice que SE demuestra
que la compra centralizada
de material por parte
se ha hablado en el Congreso..
Allí ha comparecido hoy
confianza.
Ha recordado que los mercados están
sanitario.
El Partido Popular pedía
gobierno compra empresas sin
licencia.
en sanidad dice que por qué no
comunidades autónomas,
y que se siguen indicaciones de los
comprados y que van a llegar,
Pera todo el mundo quiere comprar
cantidad.
Más de 600 personas en
en el pasillo,
en todos los rincones.
Es la situación esta mañana
de Leganés ,
que como otros,
va a empezar a trasladar pacientes.
Va a trasladar pacientes a lo largo
Emergencias,
en un polideportivo municipal,
que instala el ayuntamiento de
trabajadores,
para que se hagan cargo de los
situación es caótica,
situaciones infrahumanas,
de cómo tratan a los pacientes,
pacientes durmiendo en sillas de
mismos,
tienen falta de medios,
y nos han contestado ante la falta
del Hospital Severo Ochoa,
de Leganés,
cualquier otro hospital
de alguna de las zonas más golpeadas
si esto es una guerra,
ellos, los sanitarios, son
a personas que están sufriendo,
no somos de piedra,
on las imágenes en la cabeza
de todo lo que vemos aquí.
Es muy dificil desconectar.
-Estoy
estoy atacada.
Tienen que lidiar con la enfermedad,
soporte psicológico.
También están surgiendo iniciativas
que les brindan apoyo,
en un momento
precisamente, lo que les ayuda.
-Esto permite estar muy concentrado
en aquello que uno de ha de hacer
y, al mismo tiempo,
al llegar a casa,
una realidad que habla, además,
de más de 5.400 sanitarios
por ellos, por sus familias...
-Con mucho agotamiento,
que son miedos razonables.
Les falta protección.
-Sí que es necesario
sin protección a la batalla.
-Se está acabando todo,
que yo.
-Debería de haber mucho más material
porque una persona con, a lo mejor,
Los sanitarios,
afirman los psicólogos,
han de cuidarse físicamente
y hablar de lo que están viviendo.
que puedan escuchar y acoger
lo que han vivido.
Eso les da animo, fuerza,
reconocen aun así,
que podemos hacerles cada día,
24 horas
a la Generalitat de Cataluña
que sólo el ministerio de Sanidad
puede tomar nuevas
el confinamiento
en la zona de Igualada,
que fue la primera en ser aislada
Marta Sugrañes?
Aquí no ha cambiado nada respecto
trabajadores,
desde el pasado 8 de marzo,
no pueden ir a trabajar,
pero tampoco tienen derecho a baja
en el recinto ferial de Madrid
Don Felipe,
del centro sanitario,
menos aquellas en las que están
en una reunión informativa...
Una visita que no se había anunciado
del rey
fuera del Palacio
decretó el estado de Alarma.
Alejandro Riego.
1 visita discreta.
los periodistas nos hemos enterado
defensa,
el ministro de sanidad,
el alcalde de Madrid,
y consejero madrileño de sanidad.
dice que vienen aquí a dar las
símbolo moral y de esperanza,
y un ejemplo de esfuerzo,
para curar a las personas afectadas,
mantenido también reunión con el
Aire ha instalado hoy
las primeras unidades
a Graciela
que después de cuatro días ingresada
que lo he pasado muy mal,
porque tenía
gracias a todo el apoyo
y cómo se han portado en Ifema
como podría estar en casa.
Carmen Calvo, la vicepresidenta
el alta hospitalaria
después de que ayer diera positivo
en aislamiento,
siguiendo tratamiento médico.
La vicepresidenta lo ha confirmado
que su evolución es positiva
y que no necesita seguir
su contagio,
ha reaparecido hoy en público
Irene Montero,
ha defendido la decisión de mantener
y especialmente la extrema derecha
"está" utilizando también
que está azotando de esta manera
a los españoles
para intentar atacar a las mujeres.
Hicimos lo que nos dijeron
el estado de alarma
hasta el 11 de abril.
Hacía 20 años que un pleno
de una amplia mayoría de lacámara
pero también recibió,
restrictivo,
las críticas de la oposición fueron
el tono,
justificó la decisión de su
europeos.
dice que en ningún momento,
quedaron por detrás del virus,
1 pleno que acabó a las 2:00 de la
ninguno en contra y 28 abstenciones,
dos horas pasada la media noche,
el Congreso autorizaba
con el apoyo de toda la oposición,
excepto el de las formaciones
-Unidad y lealtad.
-Y defendía
ni una sola hora,
ni un solo momento,
en el que este gobierno y todas
de duras críticas.
Casado acusa a Sánchez
en la bancada de la oposición,
que está siendo tan leal
las desgracias para medrar,
nosotros no somos como ustedes.
-Reproches también de VOX.
Abascal, además, reclama
para destituir a Torra.
-Si usted no aprovecha estos 15 días
no sólo no volverá a contar
y penales,
ante el pueblo español
garantizado,
aunque, si la situación empeora,
de restricción de movimientos
mayores.
-Que se endurezcan ya
por los grupos minoritarios.
La mayoría ve insuficiente
a muchas personas.
-ERC apuesta por que se suspendan
o nos quedamos sin país,
sea el país que sea para cada cual.
-Los principales ataques
del Gobierno.
La respuesta de Sánchez, esta:
-Cuando salgamos de esta,
tendrán mucho tiempo para hacer
concluía Sánchez,
todas sus energías están centradas
a las criticas de la oposición
por la compra de test rápidos
la partida devuelta contaba
con la homologación europea
es una de las comunidades
donde más ha aumentado el número
y 316 fallecidos.
La consejería de sanidad
asegura sentirse desbordado.
Los bomberos de Albacete llevan
en la Facultad de Medicina.
Es uno de los espacios
denuncian la falta de camas
y equipos de protección.
La junta de personal
hay otros días que nos hundimos,
porque esto que estamos viviendo es
hay 700 camas ordinarias,
y se han repartido
más de 2 millones de mascarillas,
la llegada de nuevos respiradores.
El objetivo es
atender a los pacientes
que podemos y tenemos camas.
La cuestión está en que
intramuros, es decir,
en nuestros centros sanitarios,
lo vamos a seguir haciendo,
habitaciones con dos camas,
habitaciones con tres camas.
-Este es el nuevo hospital de Toledo
para este verano.
Desde el gobierno
a día de hoy,
no se puede abrir
a que faltan recursos técnicos.
Lo han puesto a disposición
como hospital de campaña.
También preocupa
de Castilla-La Mancha está
por encima de los 65 años
La consejera de Sanidad
por el presidente de la comunidad
después de las numerosas quejas
de profesionales sanitarios
por la crisis del coronavirus.
Los sindicatos calculan que,
que se agrave
y anuncian que el Primero de Mayo
con medio millón de pymes.
Aunque se están usando
de regulación temporal de empleo,
a los sindicatos les sorprende
la cantidad de despidos
a un millón de trabajadores
750.000 de ellos, temporales.
Piden que se endurezca,
que no se pueda despedir,
con una modificación legislativa,
vincular ayudas, 45 días por año.
de las ya aprobadas
como los que pierden su trabajo
y no tienen derecho a paro,
los que agotan estos días
su prestación o subsidio,
o las empleadas del hogar.
Una nueva prestación para los que no
tienen nada no se queden sin nada.
más ayudas fiscales
y rebajas en las cotizaciones.
podrían cerrar
por la crisis del coronavirus.
La patronal catalana por su parte
ha pedido al gobierno
como el IVA,
el IRPF o el de Sociedades.
Pedro Sánchez participa
del G20,
para abordar la crisis sanitaria
según Moncloa,
acelerar los trabajos
para encontrar una vacuna accesible,
una respuesta conjunta
que traslade, dicen,
un mensaje de tranquilidad
de los países europeos
se reúnen por teleconferencia
del coronavirus.
José Ramón Patterson,
¿hay expectativas de
para tomar decisiones y en el otro
los que quieren una solución.
España Italia y Francia,
apuestan por la emisión de deuda,
avalada por todos los países,
Holanda y Alemania,
secundados por Finlandia y Austria,
los rechazan.
van a debatir la posibilidad de
Marshall.
Europa, ¿unida o vuelve a tropezar
Francia y Alemania prohibían
la venta de material sanitario
para permitir las compras.
Ahora, España, Francia e Italia
con los llamados "coronabonos".
Alemania y Países Bajos lo rechazan.
-Tenemos que salir de aquí
que se critica mucho a Europa,
pensemos que en Estados Unidos
del presidente Trump no esta
teniendo ningún liderazgo
en 2008,
que afectó especialmente a países
a los eurobonos.
Alegaban que violaría la regla
de que cada Estado asuma
ahora no es comparable.
-Simplemente,
Holanda y Alemania no están
cuando, por ejemplo,
Holanda se beneficia
de exportarle a los paises de la UE
mucho más que otros.
-Donde sí ha habido colaboración
o italianos a hospitales alemanes,
por la saturación
y salir de esta crisis,
hay que movilizar recursos
para los estados.
Si el objetivo es claro,
el camino para conseguirlo,
a los coronabonos,
un primer ensayo
entre todos
y responder de forma solidaria
solamente de un país,
sino que son de todos,
de la fortaleza de todos.
No es un país solamente aislado,
sino que es
a muchos países de la zona euro
financiarse más barato
comprar esos bonos,
como hace la Reserva Federal
un fondo de rescate creado en 2012.
Sirvió para financiar
que hoy sería inasumible plantear.
-No es el modelo ideal,
de fuera
y, por tanto, no es un capricho
y poder acometer el gasto sanitario
y la inversión necesaria.
Es una solución viable
a corto plazo,
del que los eurobonos
serían el primer embrión.
Todo, para intentar frenar
infectados en todo el mundo
y más de 22.000 fallecidos.
Con un primer origen en China,
pero con Italia como el país más
un leve freno en la propagacion.
Pero allí nadie baja la guardia
del centro sur, Lorenzo Milá,
hasta ahora contenidos
Palabra difícil en esta situación.
hay que manejarla con cautela.
además,
parece que los datos de las últimas
esta tarde,
en estos días el número de
ciudadanos,
de que el mensaje de aislamiento
pico.
Preocupa mucho la extensión de
en el norte.
Tendría serios problemas,
si aumentan los contagios.
Los franceses,
con 25.000 infectados
esta semana.
El presidente Macron
en la lucha contra el coronavirus.
Y desde los hospitales
siguen alertando de la falta
se ha multiplicado por 5
en los últimos días.
Preocupa también la situación
menores de 60 años.
El presidente Macron ha lanzado
una de las zonas más afectadas,
y donde los militares
a las Fuerzas Armadas
para esta guerra sanitaria.
"La operación está
y a reforzar los servicios públicos"
ha dicho el presidente.
Hospitales, transportes,
ante las críticas y la división:
"Estar unidos
por la falta de medios,
falta de personal en hospitales
saturados
donde ha habido decenas de muertos
que no se contabilizan.
de los sanitarios
en los geriátricos,
que sigan trabajando.
Hay muchas denuncias
como ésta en las redes.
si los agentes no reciben
mascarillas
Hoy ha fallecido el primer gendarme
por coronavirus, tenía 51 años.
Consecuencias también
de paro en Estados Unidos:
allí la semana pasada pidieron
de 280.000 de la semana anterior
Precisamente,
el Senado estadounidense aprobó
económicos
de su historia para intentar frenar
que incluyen préstamos a empresas,
ampliación y mejoras
con cheques de hasta 1.200 dólares
por adulto y 500 por niño.
El alcalde de New York dice que sólo
barrio,
en este hospital el personal
últimas horas.
Las imágenes,
se repiten,
han empezado a mandar,
por parte de el gobierno federal y
el millar de muertos,
en los hospitales hay colas para
menos afectados
y donde más tarde ha llegado
supera los 2000
y hay unos 60 fallecidos.
Las autoridades y ONG temen
con el ébola.
Después del Sida
con volver a arrasar África.
Sudáfrica es el país
de la población
es de alto riesgo
de habitantes
están confinados durante 21 días.
Después del anuncio del presidente,
para hacer la compra.
Los más desfavorecidos
de Nairobi,
decenas de pasajeros han decidido
con la que hay en el campo"
-dice este mujer.
Ya hay países
o hay toques de queda.
Casi todos los países
salvo Malawui, Burundi, Botswana
o Sierra Leona que
que sufrió la epidemia del ébola
y tiene un ratio de 3 médicos
a las comunidades más pobres"
-ha dicho el director de la OMS.
La frágil economía
y el precario sistema sanitario
una embestida del virus.
Y además porque la mayoría de la
y por tanto no pude cumplir
con la recomendación de la OMS
en España están así,
formando en casa
el coronavirus
les permitirá volver a las aulas.
La ministra de Educación confía
o principios de junio.
En una entrevista en TVE
para evaluar la situación
y determinar
en el que la ministra volverá
a reunirse
para decidir finalmente
si los estudiantes vuelven a clase
tenemos mucha esperanza,
tenemos la confianza abierta eh...
regresar presencialmente,
al menos, como digo, 15 o 20 días.
-Asociaciones de padres ven difícil
el ejemplo de China,
donde aún los centros educativos
las afirmaciones de la menistra
con relación a la vuelta
entre el 20 y el 25 % del alumnado
no tiene acceso telemático,
que si en esa fecha
aún no se puede regresar
este curso escolar.
Sindicatos de estudiantes piden
que suspenda la Selectividad
de forma inmediata,
que suprima las notas de corte
realizar sus prácticas en septiembre
Celaá también reconoce el esfuerzo
de profesores y alumnado
Confiamos en que pueda realizarse
en las circunstancias normales
Es decir, con más opciones
de preguntas para que
recuerdan que quieren analizar
lo que el estudiante han aprendido
de las residencias de ancianos,
donde siguen acumulándose
más de 140 centros.
En la Comunidad Valenciana han
empleados,
En Fuerteventura un bebé de 3 meses
en Canarias.
El pequeño presenta
de sus padres.
Los servicios médicos le están
su evolución.
La Agencia Española de Medicamentos
a pacientes ingresados
que presenten neumonía
controles sobre su uso
para tratar der asegura existencias
De revolucionarios calificó
para tratar la malaria.
Ahora,
en la hidroxicloroquina,
porque la manera
el COVID 19 en las células.
-La hidroxiclorocliniuca modifica
que la unión sea menos efectiva.
Eso limita la entrada del virus
ni qué porcentaje es efectivo;
por eso, son muchos los países
en varios pacientes,
mezclándolo con otros medicamentos,
pero sin un resultado claro.
En España también se está empezando
el grupo de Oriol Michá,
del Hospital Trías y Pujol,
de hidroxicloricna y resderil
que es antiviral.
Es un tratamiento que necesitan
y el lupus.
Por eso,
y viendo el desabastecimiento
su venta en farmacias.
Todas las donaciones
por la Agencia del Medicamento.
nosotros hemos donado 390 mil dosis
es una producción limitada
de la Salud
quiere esperar
puede causar la hidroxclorquina
en la lucha
que ya han terminado.
Hoy expira el plazo para
más turísticas de Tenerife
que ofrece una imagen insólita.
sin turistas,
sin ruido,
pasear por cualquier hotel,
es como si lo hiciéramos por una
puertas
alojarán a militares y
patronal hotelera,
faltan unas instalaciones y sobran
descoordinación,
Otro de los sectores
de prevención para evitar contagios
y muchas embarcaciones ya han optado
de los marineros de la flota
del Cantábrico.
En Santoña,
como en el resto de puertos
tripulantes,
y la distancia entre ellos,
es difícil de cumplir,
en situaciones de captura.
Hay que decir,
que los presidentes de las cofradías
ser 3,
porque lo que no se consiguen en
la que trae la pesca diaria,
ve imposible cumplir con las medidas
en los buques
y la ausencia de mascarillas.
-Las medidas sanitarias es
la gente tiene que estar junta.
No podemos separarnos.
-Al miedo al contagio se suman
se han desplomado.
-Un descalabro histórico
menos de la mitad.
-Y el beneficio por el pescado es
un garante del abastecimiento,
pide amarrar,
que tenemos como sector primario,
de aportar alimentos a la sociedad,
pero también tenemos
la responsabilidad
del Mediterráneo,
del Golfo de Cádiz y del Cantábrico.
Los armadores piden al gobierno
acogerse a ERTEs.
Muchas ya los están solicitando.
La tramitación depende
de la Inspección de Trabajo.
Podría afectar a 7.000 pymes
de Regulación Temporal de empleo,
si no se puede pescar,
eso tiene que ser
ha autorizado ayudas de estado,
por empresa pesquera,
a Bruselas
que habilite ayudas,
para armadores y tripulantes.
La policía y la guardia civil
por desobediencia
y cada día ponen miles de multas
en La Rioja,
que fue a comprar al supermercado,
la prueba del COVID19.
Incumplir
de entre 3.000 y 60.000 euros.
Para muchos,
a promulgar bandos
que limitan las salidas
que los vecinos
hagan cada día pequeños recados
y terminen contrayendo
quien quiera ir a la compra
tendrá que gastarse, como mínimo,
sea consciente
de que tenemos que hacer una compra
de nuestros domicilios,
con lo que este peligro representa.
Con dos positivos registrados
si se compra algo menos.
Que la idea es que
dos o tres vecinas juntas a comprar,
estaban un rato aquí...
-Bueno, los clientes prácticamente
o más online.
Todo para evitar la tentación
en salir a comprar tabaco,
ahora sale todos los días.
-Hemos estado observando que,
se iba relajando un poco.
Por eso, cuenta el alcalde,
por el número del portal,
igual que
los vecinos de los impares.
-Ya había salido.
Ya intentaré no salir
los de los pares.
-Vamos a intentar que a partir de
por el pueblo.
Al igual que los domingos vamos
lo está tomando bastante bien,
porque sabe
para salir poquitas veces.
A ver si salimos ligeros de esta.
Los agentes también vigilarán
que no se pasee al perro
ese límite llega a los 300...
-Porque esto está muy serio
para cortarle el paso al virus.
El estado de alarma también afecta
las portabilidades,
es decir cambiar de compañía,
durante este periodo.
Pero quizá, el efecto más llamativo
las llamadas telefónicas.
Antes de la cuarentena
eran sinónimo de malas noticias
y habían perdido la batalla
además de comunicarnos,
queremos oírnos.
-El viernes 13 el crecimiento
un 100 %.
Y el último momento
se puso a teletrabajar.
-Mientras dure el Estado de Alarma
que ya estaban en tramitación.
Se quiere reducir al mínimo
para emergencias y averías
que no se pueden solucionar
con mascarilla y guantes
y si que hay que decir
no es una situación agradable.
Tanto para unos como para otros,
en general,
se ha disparado el consumo de red
y que todos debemos hacer
memes y vídeos ha resurgido lavoz:
teléfonos que suenan y, lo mejor,
de Deportes han llegado a un acuerdo
para utilizar el estadio
contra el COVID-19
El Ministerio de Sanidad
y entidades más necesitadas,
siempre bajo la supervisión
de Valdemoro.
Rafa Nadal y Pau Gasol
han puesto en marcha una campaña
contra el coronavirus.
Junto con la Cruz Roja,
han hecho un llamamiento a
11 millones de euros.
-Hola a todos, como vosotros,
se han propuesto liderar
la ayuda de los deportistas
interés orgullosos de nosotros,
los deportistas no podemos fallaros,
a partir de hoy,
junto a Rafa Nadal mi gran amigo,
hacemos una campaña para recoger
personas,
la mayor movilidad de recursos,
y de personas,
Pablo y yo hemos hecho nuestra
a esta campaña,
para derrotar al virus,
estaba a ser nuestra mejor victoria,
ha llegado la hora,
de conseguir nuestra mejor victoria,
me uno al llamamiento,
que han hecho Pau Gasol y Rafa,
El fútbol estudia cómo afrontar
y sindicatos de futbolistas.
El Barça negocia ya reajustes
Televisión Española,
el Atlético de Madrid ya
ha confirmado a TVE
que el club ha organizado
Miguel Ángel Gil Marín,
para poner en marcha una serie
a causa del coronavirus.
El club estudia aplicar un ERTE
que afectaría a unos 500 empleados
teletrabajar.
También se contempla una reducción
de la primera plantilla,
los sueldos más altos.
Las conversaciones con los jugadores
que se intentará provocar
el menor daño posible,
obligados para proteger
el ERTE, con nóminas más ajustadas.
También nos indican
con AFE para tener en cuenta
cualquier propuesta
son varios los los clubes
que se están planteando un ERTE
está prevista una reunión
entre la Liga
los recortes a los jugadores.
Esta tarde también está prevista
una reunión telemática
a los deportistas de sus secciones.
Se habla de una rebaja
que dure el estado de alarma,
y de momento no habría acuerdo
el Espanyol.
El club reconoce que el primer
en el Gran Premio de España en Jerez
se vuelve a posponer.
Estaba previsto para el 3 de mayo
pero los organizadores del mundial
para el gran premio
a la espera de la evolución
entradas que ya se han comprado
seguirán siendo válidas
del conservatorio Teresa de Berganza
no pueden tocar juntos,
de sus profesores,
han echado imaginación.
Cada uno ha grabado su parte
la unión hace la fuerza.
Muchas cosas nos están ayudando
a través de un libro, una película,
un documental
y también de un hilo....
la nueva forma de narrar en Twitter,
de uno de los más leídos estos días.
Fuera, nadie está a salvo,
pero dentro,
sino aquí.
Y no la cuento yo, sino ella.
Nagore Suárez, 26 años,
hiladora de historias en Twitter.
-Este es Ándres,
ficción, pero con referencias reales
-Custodiaban la pinacoteca
en el momento
el primer tweet,
tiene 1.100 respuestas
y ha gustado
como si fuera en tiempo real,
pues todo el mundo se implica mucho,
su éxito en las redes
y la ha fichado.
Va a publicar su primera novela,
le ha llevado más tiempo
que la semana que invirtió
con antelación,
y me lo estructuro un poco por días,
una vez empiezas a tuitear
y que se te vaya de las manos.
-Manuel Bartual, en 2017,
los mejores relatos del género,
que tiene su propia Feria.
Cada edición coincide
como este año ha sido pospuesta,
Twitter ha lanzado
tan imprescindible contar
y contarnos.
Ya les hemos contado
que nos sugieran libros,
películas o canciones.
Ayer empezó Alejandro Sanz
y hoy se ha unido un grupo
Me piden que os recomiende un libro
o una película o una canción
leyendo un libro maravilloso
y lo acabo de terminar
A corazón abierto.
De mi amiga Elvira Lindo.
Es un libro precioso,
un libro que merece la pena.
Son dos volúmenes
para tocar algún instrumento.
-Preparada para borrar
mi silencio,
el crujir de mis tostadas
y a mí se me cae la baba.
Ir hacia delante,
como pájaros al vuelo.
He visto un clavo ardiendo,
que se esfuman al instante,
y aquí estoy,
Desde el otro lado del mundo
el todoterreno Hugh Jackman.
Aporta su nuevo granito de arena
que Will Smith aprovecha estos días
para probar todo tipo de abrazos
en un experto en videocreación.
Las estrellas abren
de la importancia del encierro
y así descubrimos
que Mariah Carey lo mismo
de puesta a punto
con sus hijos y sus asistentes,
que Madonna sigue con su diario,
matan el tiempo pinta que te pinta.
Y Jared Leto sigue a lo suyo.
Ahora recuerda que a él
su 73 cumpleaños,
con su marido y sus hijos,
y aprovechaba
un concierto
en el que le acompañarán,
o Billie Eilish.
Se quedan sin ceremonia,
del teatro neoyorquino.
La gala,
esta imagen tan sorprendente:
un paseo de las estrellas desierto.
El Dolby Theatre,
el show siempre debe continuar,
pero allí también saben
informará
de todas las novedades relacionadas
y también en el resto del mundo.
vamos a estar atentos,
la rueda de prensa,
de la Oms.
Esta tarde,
a la reunión del Consejo europeo
36.000.000.000 E,
hablaremos con el presidente de
cárceles.
va a tratar muchas cosas esta tarde,
- gracias Beatriz por los titulares
a pensar
que esta situación llegará a su fin
con el seudónimo de Bebo San Juan
nos anima, junto a su familia,
les dejamos hoy.
Hasta mañana